Repository: zhangsicheng5/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/Qwen3-32B-W4A4.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: W4A4 Flat Quantization is for better model compression and inference efficiency on Ascend devices. And W4A4 is supported since `v0.11.0rc1`. For modelslim, W4A4 is supported since `tag_MindStudio_8.2.RC1.B120_002`.
zh_cn: W4A4 平坦量化（Flat Quantization）旨在提升昇腾设备上的模型压缩率和推理效率。vLLM-Ascend 从 `v0.11.0rc1` 版本开始支持 W4A4。 对于 modelslim 工具，W4A4 从 `tag_MindStudio_8.2.RC1.B120_002` 版本开始支持。

source: The following steps will show how to quantize Qwen3 32B to W4A4.
zh_cn: 以下步骤将展示如何将 Qwen3 32B 模型量化为 W4A4 格式。

source: Environment Preparation
zh_cn: 环境准备

source: Run Docker Container
zh_cn: 运行 Docker 容器

source: Install modelslim and Convert Model
zh_cn: 安装 modelslim 并转换模型

source: You can choose to convert the model yourself or use the quantized model we uploaded, see https://www.modelscope.cn/models/vllm-ascend/Qwen3-32B-W4A4
zh_cn: 您可以选择自行转换模型，或者直接使用我们已上传的量化模型，详见：https://www.modelscope.cn/models/vllm-ascend/Qwen3-32B-W4A4

source: Verify the Quantized Model
zh_cn: 验证量化模型

source: The converted model files look like:
zh_cn: 转换后的模型文件结构如下：

source: Deployment
zh_cn: 部署

source: Online Serving on Single NPU
zh_cn: 单 NPU 在线服务

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts.
zh_cn: 服务器启动后，您可以使用输入提示词查询模型。

source: Offline Inference on Single NPU
zh_cn: 单 NPU 离线推理

source: To enable quantization for ascend, quantization method must be "ascend".
zh_cn: 若要在昇腾设备上启用量化，量化方法（quantization method）必须设置为 "ascend"。
